（责编只要一个人就够了）
（老师  请和我交往）
（「老师与我」  作者  恶路木梦粋）
（「老师与我」第二章  作者  恶路木梦粋）
（「老师与我」第三章  作者  恶路木梦碎）
（「老师与我」第四章  作者  恶路木梦碎）
（「老师与我」恶路木梦碎  成泷医生请和我交往。  ＜恶路木＞）
（G笔反复无常  圆笔冥顽不灵）
（征集朋友！！
（现在正在征集朋友的是这位老师！！
（空知英秋老师
（银魂
（对朋友的要求是？
（①会主动向我搭话的人
（②只讨论ACG的人
（③不怎么邀请我去玩的人
（④是说不会来邀请我的人
（⑤内裤
（我明明是故意的  他是不是没发觉啊  没事，是我自说自话啦  ＜暗吾＞）
（他的吐槽好长啊（笑）不过我们基本没在听呢   ＜暗吾＞）
（谢谢你）
（你们两个  问题不在那里）
（你们忘了画内裤的污渍）
（铁与魔王要趁热打  机油之雨）
（美妙  美妙  美妙的一天）
（美妙  美妙）
（一天）
奸诈狡猾的生存方式
脱离风趣也只是粗俗
陶醉于无能的自身也是
为了讨人喜爱的调味品
如果想要逃离这一切
那就偶尔伺机脱逃吧
从受人期待的
那条正轨上
脱离前行吧
1!2!(wow!)
3!4!(wow!)
与平常一样的 (Hey!)
那片夕阳也 (Hey!)
显得格外动人
（跳吧！跳吧！）
（跳吧  跳吧  跳吧  跳吧！）
（美妙  美妙  美妙的周一）
（美妙  美妙  美妙的周二）
（美妙  美妙  美妙的周三）
（美妙  美妙  美妙的周四）
（美妙  美妙  美妙的周五）
（美妙  美妙  美妙的周六）
（美妙  美妙  美妙的周日）
（美妙  美妙  美妙的一天）
本字幕由levelupAnimationComic制作，仅供交流试看与学习之用
请在观看后24小时内删除，严禁用于任何商业用途
翻译：工场长  老王  BENI  小菜
校对：阿潘   繁粤：kenki酱
大家久等了　今天是杀人鲸特辑
！
杀人鲸和银时的共同笔名、恶路木梦碎
恶路木梦碎
若喜爱本作品请积极支持正版
因私自散播引发的法律问题，本组恕不负责
片源：德味美少女最棒了   后期：铃兰仙人
Ｇ笔呻吟圆笔刺入
？
！
两人的新宝岛到底在何方
すみません
对不起
先生　また腸ねん転が再発したんで
医生  我肠扭转又复发了
ベッドで休ませてもらっていいすか
能让我在床上休息会儿吗
鯱さん　あなた何回腸がねじれたら気が済むの
杀人鲸先生  你的肠子要扭几回才够啊
あのね　この医務室は囚人の昼寝場所じゃないの
我说  这个医务室可不是给囚犯睡午觉的地方
いやぁ　3回転半くらいねじれてる勢いで
那啥  我的肠子一口气扭了三圈半
腸がちょう結びになって　超痛いんですけど
打结超厉害的  超疼的说
いや　あなた腸ねん転言いたいだけよね
不对  你只是想说肠扭转而已吧
痛い　痛い痛い痛い
好疼  疼疼疼
胃が痛い　痛い痛い痛い　痛い痛い
胃好疼  好疼疼疼  好疼好疼
まったく
真是的
仮病とわかったら
只要发现你是装病
すぐつまみ出しますからね
我就会立刻把你拎出去的
よっしゃ
太棒了
今日は徹夜で原稿仕上げるぞ
今天要通宵完成原稿
明日の漫画賞締め切りまでになんとかしなければ
得在明天漫画奖截稿之前赶出来啊
ここなら看守の目を気にせず　集中できる
在这儿就不怕在意看守  可以集中精神了
兄貴　今度こそ俺たち夢をつかもうぜ
大哥  这次我们一定要抓住梦想啊
しまった　うっかり居眠りしちまった
完蛋  不小心睡着了
あれ　俺の原稿
咦  我的原稿呢
ち　違うんです　先生　それは…
不…不是的  医生  那是…
確かに
也是啊
腸ねん転になっちゃうかもね　こんなおもしろいもの読んだら
读了这么有趣的东西  确实会得肠扭转啊
せ…先生
医…医生
（责编只要一个人就够了）
先生が気になる？
注：「先生」在日语中，一般用作对老师、医生等职业的敬称。
很在意老师（医生）？
えっ　何
咦  什么意思
教師と生徒の禁断のラブコメ漫画に変えるってこと
你是想改成师生的禁断恋漫画吗
ふりいよ
好土啊
縄文時代のラブコメでもそんなのやってねえよ
就算是绳文时代也不玩这种恋爱喜剧的
んなもんよりさ
比起那个
パジャマを着たギャングの娘が
注：恶搞12年2月在JUMP开始连载的「パジャマな彼女（睡衣女友）」与
「ニセコイ （伪恋）」的黑帮千金桐崎千棘。
穿着睡衣的黑帮大小姐
局部がゴム人間になった　ゴムいらずの火影の息子とただれた毎日を送るっていう…
路飞
与身体某部分变成橡胶人  且不戴套的火影儿子过着糜烂的生活…
いや　漫画の話じゃなくて
不是  我没在说漫画的事
俺の話
我在讲我的事
あぁ？
啥？
この刑務所の医務室に　成滝先生ってのがいるんだが
这个监狱的医务室里  有个叫成泷的医生
以前俺の漫画を見て　おもしろいって笑ってくれてな
之前她看了我的漫画说很有意思  还笑得很开心
以来　ちょくちょく漫画見せに通って
在那之后  我就经常给她看漫画
その笑顔を見るうちに　なんだか胸が苦しくなってきちゃってよ
每当我看到她的笑容  就觉得胸闷气短
俺こんなんだから恋愛なんてろくにしたことねえんだけど
因为我是这副样子  所以没好好谈过恋爱
この胸の痛みが　恋なのかな　なんて
我就想胸口这份痛楚  大概就是恋爱吧
いや　錯覚じゃね
不  那是错觉吧
なっ　何すんだ　兄貴
你…你干啥啊  大哥
バカタレが
你这蠢货
どうも最近漫画の登場人物が
怪不得最近你漫画里的登场人物
全員もれなく眼鏡っ子だったり
要不就都是眼镜妹
全員もれなくお天気お姉さんだったのは　そういうことか
要不就都是天气预报姐姐  原来是这么回事啊
いや　お天気お姉さんは兄貴の指示だろ
不是  天气预报姐姐是大哥你让我画的啊
これは恋なの？だ？
还「这是恋爱吗」
んな半端なことやってねえで
别给我做那些没用的事情
さっさと告白して　獄中交際にこぎ着けろ
赶紧表白  然后开始你的狱中恋爱
えっ　むしろ応援してくれてんの
咦  你反而还支持我啊
じゃあなんで殴ったの
那你为啥打我啊
ラブコメ漫画の勉強する絶好の機会だろうが
这不是学习恋爱漫画的好机会吗
でも相手は先生だぜ
但对方可是医生啊
高嶺の花だよ
完全就是高岭之花
それに告白なんて　俺したことねえし
而且表白啥的  我又没经验
気の利いた口説き文句が言えなくても
就算不会说漂亮的甜言蜜语
ウイットにとんだセリフを綴ることはできる
但是你会写妙趣横生的台词啊
つまり　お前の武器　漫画を使って口説けばいい
也就是说  你只要用你的武器「漫画」来攻略她就好
漫画を使って？
用漫画？
う～ん　参ったな
嗯…伤脑筋了
どうしたの　銀時さん
怎么了呀  银时先生
鯱子先生
鲸子医生
実はネームに詰まっちゃって
其实是我的分镜遇到了瓶颈
まあ　それは大変
是吗  那可真是不妙啊
ちょっと鯱子先生見てもらえるかい
可以请鲸子医生帮我看一下吗
ん～　どれどれ
哪里  我看看
老师
请和我交往
ここのセリフは決まってるんだけど
虽然这里的台词已经定下来了
こっちのセリフが浮かばないんだ
但这边的台词还想不出来
鯱子先生だったら　ここ　何て入れる
鲸子医生你觉得这边该填什么呢
イエス…　かな
「好」…吧
兄貴
大哥
ついイエスって答えちまったよ
不经意就答应交往了啊
そうだろ
是吧
これぞ　漫画家にしかできない告白だろ
这就是只有漫画家才能做到的告白吧
そうとなったら　こうしちゃいられねえ
既然如此  就不能再磨蹭了
早速　漫画描かなきゃ
我得赶紧画漫画去
兄貴　待ってろよ
大哥  你等着我
必ず朗報を携えて戻ってくるぜ
我一定会带着好消息回来的
（老师与我）
まったく　君はもう　いつもケンカばかりして
你真是的  总是跟人打架
保健室は野戦病院じゃないんだからね
保健室可不是野战医院啊
小さな戦士クン
小战士
でも　ウチのフェンシング部の子達もそれ位　勝気だったらな
不过  如果我们击剑部的孩子们也这么要强就好了
俺…ケンカなんてしない
我才没跟人打架
え
什么
このケガは自分で棒でつついたんだ
这个伤是我自己用棒子戳出来的
なんで…そんな事
为什么…要这么做
先生に伝えたい事が…あったから
因为我有话想对老师说
先生　つき合ってください
老师  请和我交往吧
歓迎するわ
我很欢迎啊
ようこそフェンシング部へ　長宗我部君
欢迎你加入击剑部  长宗我部同学
そうか　フェンシング部に入部することになったか
是吗  加入击剑部了吗
兄貴
大哥
どうしてこんなことになった
事情为啥会变成这样呢
付き合うと突き合うを勘違いされたな
估计是把「交往」理解成「较量」了吧
いや　これスポーツ漫画じゃねえんだけど
不  这可不是运动漫画啊
主人公長宗我部じゃねえんだけど
主人公也不叫长宗我部啊
長宗我部のことは知らねえよ
长宗我部什么的无所谓
これお前　フェンシング部顧問みたいな設定にすっからだよ
怪就怪你  把这设定得跟击剑部顾问一样
ここで　?棒でつついた?とか余計なこと言うから
正因说了「用棒子戳」这种多余的话
フェンシングの才能を見込まれちゃったんだよ　長宗我部
才会被认为有击剑才能的啊  长宗我部
そもそも
话说回来
これなんで漫画の設定も先生なわけ
为啥漫画的设定也是老师（先生）呢
これだと告白しても
这样就算你告白了
こっちの先生に言ってんのか　自分に言ってんのか
到底是在跟漫画里的老师告白  还是在跟自己告白
あっちの先生もわかんねえだろうが
那位医生（先生）都搞不清楚吧
え　先生ってどっちの
咦  你是指哪个先生啊
あっちの先生だよ
就是那个先生啊
あっちって　どっちの先生
「那个先生」是哪个先生
お前の言ってるあっちの先生って　どっちの先生だよ
你之前说的「那个先生」是哪个先生啊
兄貴　どうすんだよ
大哥  怎么办啊
先生　先を楽しみにしてるって言ってんだけど
医生还说很期待后续发展呢
先生って　どっちの先生だよ
你说的到底是哪个先生啊
あっちの先生だよ
那个医生啊
あれだろ
这样吧
フェンシング部に入部して　もう１回告白するしかねえだろ
只能先加入击剑部  再告白一次了
いや　俺　フェンシングのことなんてよくわかんねえし
不行  我压根不知道击剑是咋回事啊
主人公　長宗我部なんて名前じゃねえし
况且主人公也不叫什么长宗我部
もう　長宗我部のことはいいだろ
哎呀  别纠结长宗我部了
長宗我部でいこう
就用长宗我部吧
フェンシングは早めに切り上げて
击剑这事儿赶紧翻篇
なんとか　もう１回告白しようぜ
想办法再告白一次吧
ダメだ
不行
やっぱ　俺　フェンシングの才能ねーよ　もうやってらんねーよ
我果然没有击剑的才能  我不玩了
親は離婚して
而且父母离婚后
長宗我部から御子柴になっちまうしよォ
我已经从长宗我部变成御子柴了啊
元気出して　先生　応援してるから
打起精神来  老师我会支持你的
先生　俺が欲しい言葉はそんなんじゃねーよ
老师  我想听的并不是那种话啊
先生　俺とつき合ってください
老师  请和我交往吧
「先生　俺とつき合ってください」
「老师  请和我交往吧」
これでいいわね
这样就行了吧
さっ　練習に戻るわよ　長宗我部君
赶紧回去练习吧  长宗我部同学
そういう意味じゃねえよ
不是这个意思啊
?先生　俺とつき合ってください?が欲しい言葉と思われちゃったよ
她以为人家想听「老师请和我交往吧」这句话啊
しかも　かたくなにフェンシング部辞めさせてくんねえよ
还固执地不让人家退出击剑部啊
つうか　離婚したって言ってるのに
而且明明都说父母离婚了
なんで頑固一徹　長宗我部呼び
为啥还一意孤行要喊长宗我部啊
もう長宗我部のことは諦めろって言ってんだろ
都叫你别再在意长宗我部啦
お前さ
我说你啊
これ先生のとこ　吹き出し　でかすぎだよ
老师这里  对白框太大了吧
余白がでかいから　余計なセリフを入れられんだろ
就是因为空白太多  所以才能放下多余的话吧
もう　この際
都这个时候了
?はい?しか入れられないように小さくしちまったほうがいいぜ
还是弄个只能写下「好的」的小框比较好
な　なるほど
原  原来如此
先生　わかった
我知道了  老师
俺　フェンシング部頑張ってみるよ
我会继续在击剑部努力练习的
じゃあ　さよなら
那么拜拜
先生…ごめん
老师…对不起
俺もうフェンシングができない身体になっちまった
我的身体已经无法继续击剑了
誰が何と言ったって　どうあがいたって
不管别人说什么  不管如何挣扎
絶対フェンシングできない身体になっちまった
我的身体都绝对不能再击剑了
もういいの…アナタはよく頑張った
已经够了…你已经很努力了
もう先生フェンシングをやれだなんて言わないから
老师再也不会说让你击剑了
長宗我部だなんて二度といわないから…だから
也不会再叫你长宗我部了…所以
よ　よかった
太…太好了
じゃあ最後に　一つだけ頼み事してもいいかな
那么最后  我还能再拜托你一件事吗
先生　つき合ってください
老师  请和我交往吧
（捅）
せっ先生ェェェ
老  老师——
フン　貴様は弱い
哼  你太弱了
だから愛する者も護れんのだ
所以才保护不了你爱的人
おっ　親父
老  老爸
フェンシングもできぬ貴様に　御子柴を名乗る資格はない
连击剑都不行的你  没资格叫御子柴
長宗我部の墓で眠るがいい
还是在长宗我部的墓里长眠吧
御子柴優
御子柴优
フェンシング四天王
击剑四大天王
入婿の生活が耐えられず　離婚を決意
无法忍受倒插门女婿的生活  决定离婚
ここらで敵の投入は常法だからな
在这里安插反派是很常见的
やるじゃねえか　先生
干得不错嘛  老师
やるじゃねえか　じゃねえよ
不错个头啊
取り返しのつかない展開になってんだけど
这展开已经无法挽回了啊
告白しようにも　もう先生はいねえ
就算想告白  老师也已经没了啊
御子柴の名を取り戻そうにも　もうフェンシングはできねえし
即便想夺回御子柴这个名字  也不能再击剑了
もうダメだ
已经完蛋了
最後まで諦めんじゃねえ
不到最后不能放弃啊
何か方法があるはずだ　何か方法が
一定有办法的  会有办法的
貴様ァァァ　許せねェェェ
你这混蛋  不可原谅——
よくもっよくも先生ををを
居然  居然把老师——
バ　バカな
怎  怎么可能
貴様っ　貴様はもうフェンシングはできぬと言っていたではないか
你…你不是说已经不能再击剑了吗
ああ　確かに言った
是啊  我是这么说过
一般改字用作漫画的推理读音梗。
フェニシングならな
注：这里为故意修正发音，将「フェンシング（击剑）」改成了「フェニシング（击箭）」，
一般改字用作漫画的推理读音梗。
那只是在说「击箭」
先生　ごめん
老师…对不起
俺もうフェンシングができない体になっちまった
我的身体已经无法继续「击箭」了
フェンシングならばまだできるぜ
「击剑」的话  我还是可以的
バッバカなァァァ　フェニシングだとォォ
不  不可能  居然是击箭
ならばやはり貴様は長宗我部ではなく御子柴だというのか
那你果然不是长宗我部  而是御子柴吗
貴様に止められるか
你能承受得了吗
先生に教わったフェンシング奥義
老师所教给我的击剑奥义
先制突合手苦陀砕
老师请和我交往吧
「先制突合手苦陀碎」
ならば　我も全力をもって答えよう
那么我也来拼上全力吧
我が奥義　破威で
用我的奥义「破威」
好的
ゆくぞォォォ
上啊——
せんせいつきあってくださいィィィ
老师请和我交往吧——
ご愛読ありがとうございました
感谢各位读者的厚爱
悪路木先生の次回作にご期待くださいィ
敬请期待恶路木老师的下部作品吧
連載　終わらせられた
连载被腰斩了啊
やっぱりダメだ
果然还是不行
まだだ　まだ俺たちは終わっちゃいねえ
还没有  我们还没有结束
老师与我
成泷医生请和我交往。
巻末コメントだ
还有卷末语
悪路木先生　成滝じゃないです
恶路木老师  不是成泷哦
ペンネーム変わりました　長宗我部
我的笔名已经换了  ＜长宗我部＞
えっ　今なんつった　兄貴
咦  你刚刚说什么  大哥
だから
我是说
決まったんだよ　俺たちのジャンプデビューが
已经定下来了  我们要在JUMP出道
マジで
真的吗
といっても代原　ギンタマン休載の穴埋めだけどな
不过也只是替补  为了填补「银塔曼」休刊的空缺
作者のゴリラが森に逃げたらしくてよ
据说是作者大猩猩逃到森林里去了
しっ　信じらんねえ
难  难以置信
ゆ　夢じゃねえよな
我  我不是在做梦吧
目が覚めたら断頭台の前なんてオチじゃ
该不会睁开眼  就发现自己在断头台前吧
ただし
只是
明日の朝イチまでにこの19ページのネームを完成原稿にしなきゃならねえ
要在明天早上之前  把这19页的分镜变为成稿才行
あ　明日まで
明  明天之前！？
そいつはムチャだ
那也太乱来了
こんなときがくるんじゃないかと思ってな
我就知道会有这么一天
揃えておいたぜ
所以事先找好了哦
最強の漫画アシスタント集団
最强的漫画助手集团
悪路木組を
恶路木组
G笔反复无常  圆笔冥顽不灵
兄貴　悪路木組はまだか
大哥  恶路木组还没有到吗
時間がねえよ
没时间了
やっぱり監獄に侵入なんて無理だったのか
看来要入侵监狱是不可能的吗
クソ　俺は　今までの人生いったい何をやってたんだ
可恶  我至今的人生到底都干了些什么啊
漫画の神よ
漫画之神啊
俺は一生ここから出られなくてもいい
我就算这辈子都出不去了也没关系
ただ　この夢だけは
只是  这个梦想
俺たちの夢だけは
只是我们的梦想…
そこまでにしときな
丧气话就到此为止吧
せっかくの美しい線が乱れ始めてるぜ
难得优美的线条都开始变得凌乱了
悪路木先生
恶路木老师
兄貴
大哥
待たせたな鯱
让你久等了  杀人鲸
この選ばれし最強のアシ軍団をもってすれば
只要拥有这个被选中的最强助手军团
原稿なんざ　日がのぼる前に片づくぜ
区区原稿  绝对能在日出之前搞定的
これが　俺たち悪路木組だ
这就是我们的恶路木组
まずは　スクリーントーン処理担当
首先是负责网点处理
切り裂き魔　大脇差の拓真
开膛手  人称大胁差的拓真
懲役　280年
服刑期280年
その凶爪が　切り裂いてきたベランダの下着のように
那副利爪  就如切下阳台上的内裤一样
こいつに切り裂けねえトーンはねえ
没有他切不断的网点
そして　ベタ塗りツヤベタ担当
然后是负责平涂和高光部分
漆黒のスナイパー　暗吾
人称漆黑追踪者的暗吾
懲役　320年
服刑期320年
純白のキャンバスを汚すことを何よりの喜びとする
把纯白色的帆布涂脏  是他最大的乐趣
こいつに塗りつぶせねえ白はねえ
没有他涂不黑的白色
そして　最後にパンチラ担当
以及最后  负责内裤走光
下着泥棒　ふんどし仮面
内衣大盗  兜裆布假面
全員　ただのパンツ泥棒じゃねえか
这些人不全都是内裤小偷吗
ちょっと待て　てめえら全員ここの囚人だろうが
等等  你们全都是这里的犯人吧
アシスタントは　悪路木組は
助手呢  恶路木组呢
苦労したんだぜ
我可是费了好大劲呢
監獄から使えそうなやつ見繕ってくるの
从监狱里找出这些看上去能用的人
使えねえよ
没法用啊
アシ経験どころか
别说做助手的经验了
全員犯罪歴しかねえだろうが
这都是些只有犯罪史的人吧
こいつら　絶対漫画描いたことないよね
这帮家伙绝对没画过漫画吧
パンツなら描ける
内裤的话  我能画
パンツのトーンなら削れる
内裤网点的话  我能切
（想玷污内裤）
お前ら　パンツしか描く気ねえじゃねえか
你们心里就只想画内裤吧
大丈夫だよな
没问题的吧
パンツ以外も描けるよな
除了内裤  也能画别的吧
描けるよ
能画哦
念願叶ってJUMPにパンツ描けました
夙愿达成  终于在JUMP上画了内裤
正在考虑  ＜三崎＞
比起读者来信  我更期待内裤  ＜梦碎＞
比起在被子里睡还是在椅子上睡
手紙よりパンツ待ってます　夢砕
比起读者来信  我更期待内裤  ＜梦碎＞
巻末コメにアシスタントなんかいるか
卷末语用不着助手来写啊
結局　パンツのことしか書いてねえだろうが
结果除了内裤以外什么都没写嘛
嫌われるわ
会被人讨厌的
そうでもない
并不是那样
我很困扰  ＜小八＞
助手恶路木君在JUMP出道了
内裤很合我意  会继续期待内裤哦  ＜英秋＞
家里进来金龟子了所以用运动服
アシスタントの悪路木君がJUMPデビュー
助手恶路木君在JUMP出道了
パンツ節心に染みました　またパンツ待ってます
内裤很合我意  会继续期待内裤哦  ＜英秋＞
勝手に人のコメまで改ざんすんな
不要擅自篡改别人的卷末语啊
なんで　原作者だけ歓迎ムード
为什么只有原作者一脸欢迎啊
こいつ　友達いねえから
因为这家伙没朋友吗
友達大募集って何だよ
征集朋友是什么鬼啊
征集朋友!!
现在正在征集朋友
的是这位老师!!
对朋友的要求是？
①会主动向我搭话的人
②只讨论ACG的人
③不怎么邀请我去玩的人
④是说不会来邀请我的人
⑤内裤
アシスタント募集風に公開処刑
装作征集助手  其实是公开处刑吗
いいかげんにしろよ
你们给我适可而止
パンツと巻末はいいから
不要再纠结内裤和卷末语了
こんなことやってる暇はねえんだよ
现在没有时间干这种事啊
わかってるって
我明白的
鯱とりあえず　お前はキャラのペン入れに集中してればいいから
杀人鲸  总之你先集中做角色的描线
こいつらへの指示は俺がやっとくから
他们的任务由我来分配
んなこと言ったって
就算你这么说
大丈夫だって言ったろ
不是告诉过你没问题的吗
こう見えても　こいつら特訓してきたんだから
别看他们这个样子  可都是受过特训的
特訓？
特训？
じゃあ　まずはたっくんからね
好  那首先从小拓开始吧
何なりと　どんなものでも切り裂いてみせよう
无论什么东西  我都切碎给你看
切り裂き魔と親しげになってる
跟开膛手混得好熟啊
ここに　このトーン貼っといて
在这里贴上这种网点
お安い御用だ
小菜一碟
教えたこと　忘れてないよね
我教你的东西没忘记吧
我が輩を誰だと思っている
你把吾辈当什么了
トーンは切るとき　力を入れすぎると
割网点时用力过猛的话
原稿まで切り裂いてしまう
有可能会连原稿一起划破
洗濯ばさみからパンツだけを切り離すように
就像从衣架上只切下内裤一样
トーンだけを優しく　それでいて大胆に切り裂けばよいのだろう
温柔地对待网点  然后大胆切下去就行了吧
トーン処理の基礎をすでに会得している
居然已经掌握了网点处理的基础
いや　それだけじゃない
不  不仅如此
やつの犯行　パンツだけを切り取る作業そのものが
他切下内裤的作案手法本身
トーン処理と酷似する　繊細な作業だったんだ
就是酷似网点处理的精密操作啊
兄貴はそれを見抜いたうえで　この男をトーン処理担当に
大哥就是认准了这一点  才让他负责处理网点的吗
はい　じゃあ　お願いします
好  那就拜托你了
トーン処理以前に　一般生活に向いてねえ
这别说处理网点了  连日常生活都有问题吧
ちっ　今日のために爪を研いできたのがあだとなったか
嘁  亏我为了今天还特意磨了爪子呢
それ以前に　そんな手でアシスタントに来ないでくんない
在那之前  能请你别用这种手来当助手吗
すまなかった　修正しておく
抱歉  我会修改好的
仕事場で先生にいびられたが
虽然在职场上惨遭老师虐待
我輩は元気です　パンツ待ってます　たっくん
不过吾辈依旧很精神  期待内裤  ＜小拓＞
どこを修正してんだ
你在修改哪里啊
アシが　巻末で愚痴るな
助手别在卷末语发牢骚啊
はい　じゃあ次　あんちゃん
好  那么接下来是小暗
つうか　こいつら基本的にアシスタントする格好じゃないよね
话说这些家伙基本上都穿得不像助手吧
あんちゃんはこのペケ印のところに片っ端から　真ベタ塗って
小暗就把这些画叉的地方  从一端开始全涂黑吧
そうそう　はみ出さないように
对对  不要超出范围
いいセンスだ
感觉不错嘛
確かにペケ印あるけれども　原稿に塗ってもらえない
虽然我这确实有个叉  但你能不能去涂原稿啊
我明明是故意的  他是不是没发觉啊
没事，是我自说自话啦  ＜暗吾＞
何悪意満載に巻末書いてんだ
为什么把卷末语写得恶意满满呢
原稿より　お前の腹ん中のほうが真ベタじゃねえか
比起原稿  你的肚子里才是全黑的吧
うまい事言ったみたいな顔してて　ムカつきましたねあの時　たっくん
摆出一副耍嘴皮子的脸  当时真让人火大啊  ＜小拓＞
他的吐槽好长啊（笑）
不过我们基本没在听呢  ＜暗吾＞
巻末で会話すんな
别在卷末语里聊天啊
先生　俺は何をすればいいですか
老师  我该做些什么呢  ＜兜裆布＞
とりあえず君の担当のPSはまだだから
总之还没到你负责的PS（走光场景）
吹き出しでも入れといて
所以先加点对话框吧  ＜银时＞
しゃべれや
给我用嘴巴说啊
直接　指示出せや
给我直接分配任务啊
（幸子  我对你也＜广志＞）
（广志君  我喜欢你＜幸子＞）
漫画の吹き出しまで巻末コメント風になってんだろうが
连漫画的对话框都变成卷末评论风了啊
もういい　もういいよ
够了  都够了
ベタだのトーンだの　もうこの際いいよ
涂黑也好网点也好  眼下都算了吧
それよりも
比起这些
キャラと背景を完成させて　最低限読める形を作るほうが先決だから
还是先完成人物和背景  起码要做到能让人阅读吧
ちょっと集中させて
让我集中下精神
よし　わかった
好  明白了
じゃあ　みんなで手分けしてお前の下書きに　ペンを入れよう
那大家就分工一下  帮你的草图描线吧
えっ　ちょっと待って　兄貴
咦  等下大哥
素人に　そんなことさせたら　線がガタガタに
外行人来描的话  线会断断续续的
大丈夫だよ
没关系的
線をなぞるだけなら　アホでもできるだろ
只是照着描的话  白痴都能做吧
なぁ
对吧
いいかお前ら　絶対にはみ出すなよ
你们给我听好了  千万不要画出界哦
こんな簡単なこともできねえようなら　即解雇だから…
这么简单都做不好  就马上就炒了你们…
こんなキャラ　いたっけ
之前有这种角色吗
もっと　リアル系
好像要更写实一点
いや　デフォルメ系だった気も
不对  也好像是略扭曲的
いや　それ以前に　何かが足りない気がする
不  在这之前  好像还缺了点什么
帽子  谢谢你
あっ　帽子だ
啊  是帽子啊
ラスト　ヒロインは主人公から帽子もらうんだった
最后女主从男主那儿收到了帽子啊
どんなだっけ
是什么样的帽子来着
鯱のやつどんな帽子描いてたっけ
杀人鲸那家伙到底画了顶什么帽子啊
ヒロインが帽子を被ったラスト４ページはやつらのところだ
女主戴着帽子的最后四页都在他们手上啊
どうしよう
怎么办啊
どうだ　調子は
画得怎么样了
キミたち　なかなかまじめにやってるじゃないか
你们还是做得挺认真的嘛
こんなに難しいとは思わなかったです
真是没想到这活会这么难
特にこの帽子のところが難しくて
特别是这顶帽子  超难画
どれ　見せてみたまえ
哪里  让我看看
非常开心
在同学面前不得不
骄傲一下了
こんな帽子だったっけ
是这种帽子来着吗
ただのパンツじゃねえか
这只是条内裤而已吧
と言いたいところだが…
我很想这么说  但是…
どうすか
怎么样
そういわれると　パンツみたいな帽子だったような気もする
这么说来  好像确实是像内裤一样的帽子来着
まあまあじゃ…
一般般吧…
それ間違っていないか
那是不是出错了啊
ヒロインが　そんな下品なもの　被るわけがあるまい
女主怎么可能头戴这么没品的东西
だ　だよねぇ
也  也是啊
ヒロインが　こんなもの被るわけねえだろ
女主不可能戴这种东西的吧
バカじゃねえの　お前だって　これパンツ…
你是不是蠢啊  这只是内…
那是
ヒロインが被っているのは　フリルのパンツだ
女主戴的应该是褶边内裤
結局パンツじゃねえか
结果不还是内裤吗
俺　下書きどおりに描いたけど
我可是按着草稿画的啊
我が輩も下書きどおりだ
我也是按着草稿的
もうパンツなんだな
已经都是内裤了
２人ともパンツってことは　パンツは間違いないんだな
两个人都画了内裤的话  那说明就是内裤了吧
（你们两个  问题不在那里）
非常开心
在同学面前不得不
骄傲一下了
那是
（你们忘了画内裤的污渍）
いや　いちばんの問題はお前
不对  最大的问题是你啊
お前だけは間違ってるのわかるわぁ
我知道只有你是肯定弄错了啊
お前のだけは絶対違うのわかるわぁ
我知道只有你是肯定不对的啊
あっ　先生
啊  老师
先生のパンツは　いったい何パンツなんですか
老师的内裤到底是什么内裤呢
えっ　いや　俺は　あの…
咦  不  我啊那个…
パンツっていうか　ノーパン派だから
要说内裤  我是不穿内裤派的
いや　先生のきたねえパンツはどうでもいいですよ
不  老师那肮脏的内裤就算了吧
ヒロインのパンツ
是说女主的内裤
ヒロインもノーパンでいいだろ
女主也不穿内裤就好了吧
?ジャンプ?は読者に夢を与えないと
JUMP要为读者带来梦想
だから　そういうんじゃなくて
所以说问题不在这里
先生のパンツを見せてください
让我们看看老师的内裤吧
な　なんで俺のなんだ　お前
为  为什么要看我的啊
出し惜しみしないでください
别不舍得拿出来
はっ　しまった～
啊  完蛋啦
疲れてつい
太累了就睡着了
最悪だ
完蛋了啊
原稿は
原稿呢
よく眠れましたか
睡得好吗
原稿はやっておいたので
原稿已经完成了
ゆっくり休んでください
请舒服地休息一下吧
本当にお疲れさま
真是辛苦你了
悪路木組
恶路木组
あ…　兄貴　みんな
大…大哥  各位
お疲れさま
辛苦大家了
いやぁ　びっくりしましたよ
哎呀  真是吓了我一跳啊
正直　絶対間に合わないと思ったんで
说实话我还以为绝对赶不上了
みんなの　悪路木組の　おかげです
多亏了大家  多亏了恶路木组
ただですね
只不过啊
前半よかったんですけど
前半部分都很不错
ラスト４ページヒロイン顔出てないんですけど
最后四页  女主都没有露脸啊
委身于匆匆流逝的时光
眺望机械般运转的街道
本该难以面对的人群
回过神来也感到畅快
明明只要坦率
就能挺身前进
潸然泪下之夜
无法迈步向前
尽管如此你那
要去面对的命运
正是寻找真正自我的旅途
（我想让你知道）
有不为人知的故事
（我知道正在发生什么）
朝向明天不断延续
如果是你就能改变这个世界
（我不会停下!!  荣耀的日子）
无休无止  殊死搏斗
因为有要守护的事物
无论几次都会振作起来
将挣扎追寻的未来
紧紧握在手中
（我会拯救你  请你相信我）
（我不会停下!!  荣耀的日子）
切断迷惑  不顾一切
因为有想抓住的事物
无论几次都会振作起来
将挣扎追寻的想念
强烈祈盼维系起来
（我会拯救你  请你相信我）
銀さんって
阿银
剣見たら　どんな人が使ってるか分かるんですか
你只要看过剑  就能知道剑主人是怎样的吗
刀　時計　車は侍を表すステータスだ
刀  钟表  汽车都是能体现武士身份的
いろいろ出んだよ
有各种各样的啦
じゃあ銀ちゃん　この剣は
那么小银  这把剑呢
てわけで　次回は刀鍛冶とほか一本
就是这样  下集是刀匠和另一篇
（铁与魔王要趁热打  机油之雨）
下集、另一篇是
以机器人女佣小玉为主
雨水与香烟缠绕
有点潮润的故事